♪วันนั้น♪
♪ไม่มีหรอกคำว่าไม่มีวันแยกจาก♪
♪ฉัน เลิกเพ้อฝัน♪
♪ใครเล่าที่ไม่เคยล้มเหลวซ้ำแล้วซ้ำเล่า♪
♪จากความตาย ยังร้องไห้♪
♪แล้วกลับมามีชีวิตอีกครั้ง♪
♪ต่อให้จนถึงตอนนี้♪
♪ก็ยังฝึกฝนไม่จบสิ้น♪
♪ไม่เกินความคาดหมาย♪
♪ความสุขช่างยากยิ่ง แค่มันแปลก♪
♪แบบอย่างที่ถูกสรรเสริญ♪
♪วันที่หวนเจอ สบายดีหรือเปล่า♪
♪เหมือนการเตือน การลองใจ การตำหนิ♪
♪ใครหลอกใครก็ไม่เสียดาย♪
♪ทุกอย่างของฉัน ล้วนดี♪
♪เธอต้องใช้ชีวิตให้ดี♪
♪ปล่อยให้โลกกู่ร้อง♪
♪ฟังแล้วเหมือนเสียงเฮฮา♪
♪แค่มีชีวิตอยู่ก็ไม่เบื่อ♪
♪อิสรเสรี ช่างดีจริง♪
♪ฉันที่ไม่มีเธอ กลับดีกว่า♪
♪ช่องว่างที่ไม่อาจสมบูรณ์แบบ♪
♪คำอวยพรเอ่ยออกมาช่างทรมาน♪
♪เราพยักหน้า แล้วยิ้มให้กัน♪
=เกมรักในเงาลวง=
(ดัดแปลงจากนิยาย "ต้าเฉียวเสี่ยวเฉียว" ของจางเยว่หราน)
=ตอนที่ 29=
ประธานน้อยเสิ่น แขกมาถึงแล้วครับ
ฮ่าวหมิง
อาฉวี
ไม่ได้เจอกันนานเลย
มา ๆ ๆ กอดหน่อย
คุณอาไม่เปลี่ยนไปเท่าไร
ฉันจะเปลี่ยนไปถึงไหนได้อีก
เธอสิเปลี่ยนไป
ยิ่งหล่อขึ้นทุกวัน
คุณอามาทำไมถึงไม่บอกผม
ล่วงหน้าสักคำ
ผมให้เฉินหลินไปรับคุณอาที่สนามบิน
ฉันให้คนขับรถมาส่งก็เหมือนกัน
ได้ครับ เชิญนั่ง
ห้องทำงานของเธอนี่ใหญ่มากเลย
ภูมิฐานน่าดู
ที่ภูมิฐานไม่ใช่ผม
จินต๋าต่างหาก
ทางพ่อผม คุณอาได้เจอเขาหรือยัง
ฉันไปทางพ่อเธอก่อนแล้ว
เขาบอกว่ามีประชุม
ให้ฉันไปฟังด้วย
ฉันไม่สนใจ
นี่ก็รีบมาเยี่ยมดูเธอไงล่ะ
ได้เจอคุณอาดีจริง ๆ
ต้าหงเผาเขาอู่อี๋
หลานชายคนโตคนนี้ของฉัน
ตั้งหลายปีแล้ว
ยังจำความชอบเล็ก ๆ นี้ของฉันได้อีก
แล้วคุณอาจำได้ไหม
ตอนเด็กพ่อผมพาผมไปกว่างตง
อาฉวีคุณนี่ละพาผมไปเที่ยว
ไปดื่มชาที่โรงน้ำชา
ดื่มต้าหงเผาตลอด
เป็นไงครับ
ชาดี
ฮ่าวหมิง
อาฉวีของเธอน่ะ
เกินกว่าครึ่งชีวิต
ก็มอบให้กับจินต๋าหมดแล้ว
ฉันก็ไม่กลัวเธอขำหรอก
เรื่องครอบครัวน่ะ ก็ไม่ได้ดูแลจัดการให้ดี
ตอนนี้ก็ยังอยู่ลำพังตัวคนเดียว
ฉันเฝ้าดูเธอ
เติบโตมาตั้งแต่เด็ก
ในสายตาของอาฉวี
ก็เป็นเหมือนลูกแท้ ๆ
อาฉวี
คุณอาเป็นพี่น้องที่ดีที่สุดของพ่อผม
ความทุ่มเทที่คุณอามีต่อจินต๋า
ทุกคนเห็นเป็นประจักษ์ร่วมกัน
เขตพื้นที่กว่างตงและจีนฮ่องกง
ถ้าไม่ได้การดูแลจัดการของคุณอา
คงไม่มีทางมีผลสำเร็จอย่างวันนี้ได้
ผมในฐานะคนรุ่นหลัง
ต้องเรียนรู้จากคุณอา
นั่นเป็นเรื่องที่ฉันสมควรทำ
ฮ่าวหมิง
ฉันมาวันนี้
ก็เพื่อเรื่องหนึ่ง
ได้ยินว่าเธอเข้าร่วมคณะกรรมการบริหารแล้ว
ก็อยากมาลงคะแนนเสียงให้เธอโดยเฉพาะ
หลายปีมานี้
ฉันสนับสนุนพ่อเธอมาตลอด
ตอนนี้ก็ต้อง
สนับสนุนเธอย่างไม่มีเงื่อนไขแน่นอน
ไม่ต้องรู้สึกกดดันอะไร
ไปทำให้เต็มที่
ขอบคุณอาฉวี
มา หลานชาย
ชนหน่อย
ทางนายคืบหน้ายังไงบ้าง
พวกเรากำลังรับซื้อ
หุ้นจินต๋าของนักลงทุนรายย่อยมาตลอด
เพียงแต่เรื่องจำนวนในตอนนี้
ยังไม่น่าพอใจเท่าไร
มีผู้ถือหุ้นหลายคน
ไม่ยอมปล่อยมือสักที
ผมจะคิดหาทางอีกที
ถ้าพวกนายขุดคุ้ยเรื่องความสัมพันธ์
ระหว่างเด็กคนนั้นกับเสิ่นฮ่าวหมิงออกมาได้
เรื่องต่อมา
ก็ง่ายขึ้นเยอะ
ผมกับเว่ยผิงกำลังสืบอยู่
ที่ฉันต้องการคือผลลัพธ์
เข้าใจแล้วครับ คุณฉวี
คนของฉันสืบได้แล้ว
ช่วงที่เสิ่นฮ่าวหมิง
กับฟางอวี๋เรียนอยู่ที่อังกฤษ
เคยมีลูกด้วยกันจริง ๆ
ช่วงท้อง
เสิ่นฮ่าวหมิงอยู่ด้วยตลอด
แต่ว่า
หลังจากเสิ่นฮ่าวหมิงกลับประเทศ
ก็เป็นสถานะโสดยังไม่แต่งงานมาตลอด
เด็กไปไหน
หลังจากเสิ่นฮ่าวหมิงกลับมาไม่นาน
เสิ่นจินซงกับอวี๋หลัน
ก็ประกาศต่อภายนอกว่าพวกเขา
คลอดลูกคนที่สองที่เมืองนอก
นายลองเดาสิ
พ่อแท้ ๆ ของเด็กคนนี้
เป็นใครกันแน่
นายว่าเป็นไปได้ไหม
เสิ่นฮ่าวเฉินไม่ใช่น้องชายของเสิ่นฮ่าวหมิง
แต่เป็นลูกชายเขา
เรื่องนี้ถ้าแดงออกมา
เฉินหลิน
นึกไม่ถึงว่าเรื่องคุณเสิ่น
เข้าร่วมคณะกรรมการบริหารครั้งนี้
คืบหน้าได้ราบรื่นขนาดนี้
ก็ใช่น่ะสิ
ประธานน้อยเสิ่นของเรา
นั่นคือสมเกียรติอย่างแท้จริง
ขอบใจ
นี่ไง
พวกคนในบอร์ดกรรมการ
ก็อยากจะนัดเขากินข้าว
งานเลี้ยงคืนนี้
เราสองคนก็ต้องไปด้วย
ทำไมถึงเฮ้อล่ะนั่น
ผมต้องไปรับประธานน้อยเสิ่นที่บ้าน
แต่เย็นนี้วันเกิดแฟนผม
เธอยื่นคำขาดกับผมแล้ว
ถ้าไม่มาอีก
ตัดชื่อออกตลอดกาลทันที
นายนี่
การงานกับความรักควบคู่กันไม่ได้จริง ๆ
ผมกลุ้มแทบตายอยู่แล้วเนี่ย พี่
ไม่ต้องกลุ้ม
เห็นนายลำบากขนาดนี้
งานเลี้ยงเลิกแล้ว
ฉันไปส่งคุณเสิ่นกลับบ้านแทนนายเอง
พี่ มือพี่ก็แบบนั้นแล้ว
เจ็บเล็กน้อย ไม่เป็นไร
เรื่องเล็กน้อยแค่นี้ให้เป็นหน้าที่ฉัน
วางใจเถอะ
จริงเหรอ
เดี๋ยวผมโยกคนขับรถมาให้
ส่งพวกพี่ตอนเย็น
ผมจะไปขอลากับประธานน้อยเสิ่นเลย
ขอบคุณนะพี่ ต้องเป็นพี่จริง ๆ
กลับมาจะเลี้ยงข้าวแน่นอน
คุณเสิ่น มา
ถึงบ้านแล้ว
มา
ขอบใจนะ
มา ผมพาคุณขึ้นไปส่ง
นายไม่ต้องขึ้นไป
ไหวใช่ไหมครับ
ไหว
งั้นคุณระวังนะครับ
ผมไปละ
ได้
ลูกของเสิ่นฮ่าวหมิง
เคยตรวจดีเอ็นเอที่ลอนดอน
รายงานผลอยู่ที่ไหน
ยืนยันล้มเหลว
กรุณาป้อนข้อมูลอีกครั้ง
ไม่ใช่วันเกิดของเขา
ยืนยันล้มเหลว กรุณาป้อนข้อมูลอีกครั้ง
เลขท้ายเบอร์มือถือก็ไม่ใช่
ยืนยันล้มเหลว
ทะเบียนรถก็ไม่ใช่
กรุณาป้อนข้อมูลอีกครั้ง
ไม่ได้
ในห้านาทีใส่ผิดไปสามครั้งแล้ว
ถ้าผิดอีกสัญญาณเตือนก็คงดังแล้ว
(วันที่ 20 กันยายน 2023)
ยืนยันสำเร็จ
(ห้องแล็บตรวจดีเอ็นเอ
พิสูจน์ความเป็นบิดาในสหราชอาณาจักร)
(ความเป็นไปได้ในความสัมพันธ์พ่อลูก 99.997%)
(มีลูกนอกสมรส)
(จินต๋ากรุ๊ป)
ถึงจะเบลอภาพแล้ว
แต่ตึกใหญ่นี่ก็คือบริษัทของเรา
(ปิดฟ้าข้ามทะเลเปลี่ยนลูกเป็นน้องชาย)
มีลูกนอกสมรส
คนทั้งครอบครัวยังช่วยกันปิดบังอีก
บริษัทเรามีผู้บริหารระดับสูง
ที่เริ่ดขนาดนี้ด้วยเหรอ
(เรื่องอื้อฉาวตะลึงวงการของเสิ่นฮ่าวหมิง
ผู้บริหารระดับสูงจินต๋ากรุ๊ป)
(มีลูกนอกสมรส ปิดฟ้าข้ามทะเล
เปลี่ยนลูกเป็นน้องชาย)
เรื่องนี้ผ่านไปตั้งนานมากแล้ว
ทำไมจู่ ๆ ถึงถูกแฉได้ล่ะ
แล้วยังเป็นช่วงหัวเลี้ยวหัวต่อที่ฮ่าวหมิง
เข้าร่วมคณะกรรมการบริหารนี้อีก
ฮัลโหล
ท่านประธาน พวกผู้ถือหุ้นเรียกร้อง
ให้เปิดประชุมคณะกรรมการบริหารด่วน
เชิญท่านกับประธานน้อยเสิ่นมาที่บริษัททันที
รู้แล้ว
แม่
ผมรู้แล้ว
(ห้องแล็บตรวจดีเอ็นเอ
พิสูจน์ความเป็นบิดาในสหราชอาณาจักร)
เสี่ยวหลิว
ฮ่าวเฉินอยู่ที่ไหน
เสิ่นฮ่าวเฉินไปโรงเรียนแล้วครับ
สิบนาทีที่แล้ว ผมดูเขาเข้าไปโรงเรียน
กลับรถเดี๋ยวนี้ รับเขากลับบ้าน
เฉินหลิน
ให้คน
รีบดึงเอาข่าวที่เกี่ยวข้อง
ออกให้หมดทันที
บอกพวกเขา
เรื่องเกี่ยวพันถึงผู้ยังไม่บรรลุนิติภาวะ
ฉันยื่นฟ้องได้ทุกเมื่อ
พี่หลิน
เหยียนเหยียน
เห็นอันนี้หรือยัง
อะไร
ฉันออกไปหน่อยนะ
ตารางวันนี้ช่วยยกเลิกให้ฉันด้วย
ได้ ค่อย ๆ นะ
(มีลูกนอกสมรส
ปิดฟ้าข้ามทะเลเปลี่ยนลูกเป็นน้องชาย)
ระหว่างทางที่พ่อมาส่งฉัน
เขาได้รับข่าว
พ่อฉัน ยังรู้จักพี่ชายเขาด้วยนะ
ไม่ใช่สิ ตอนนี้เป็นพ่อเขา
แม่ฉันก็เห็นแล้ว
ตอนนี้ในเน็ตแพร่กระจายไปทั่วแล้ว
ห้องเราน่ะ
มีคนดังใหญ่แล้ว
พวกนายพูดอะไร
เสิ่นฮ่าวเฉิน
วันนี้นายดังแล้ว
เป็นซูเปอร์สตาร์แล้ว
หมายความว่าไง
เรื่องที่จริง ๆ แล้วพี่ชายนายคือพ่อของนาย
นายคงไม่ใช่ว่าไม่รู้หรอกนะ
ถ้าพวกนายพูดเหลวไหลอีก
เชื่อไหมฉันจะอัดพวกนายให้ตาย
พอได้แล้ว เสิ่นฮ่าวเฉิน
ห้ามตีกัน
วันนี้ที่บ้านโทรมา
ลาหยุดให้เธอวันหนึ่ง
เธอกลับบ้านกับอาหลิวเถอะ
รบกวนคุณครูแล้ว
ฮ่าวเฉิน ไปกับฉัน
ขอบคุณครับครู
คุณอาหลิว
ผมขอยืมมือถือหน่อย
(ผู้บริหารระดับสูงของกลุ่มบริษัทก่อสร้าง
แห่งหนึ่งถูกแฉว่ามีลูกนอกสมรส)
(จากนั้นถึงกับปิดฟ้าข้ามทะเล
เปลี่ยนลูกชายแท้ ๆ เป็นน้องชาย)
คุณสวี
เสิ่นฮ่าวเฉินเป็นลูกชายของเสิ่นฮ่าวหมิง
เรื่องนี้แดงออกมาแล้ว
หุ้นของจินต๋ากรุ๊ปร่วงลง
5.63 เปอร์เซ็นต์
มูลค่าตลาดหายไปอย่างน้อย 2,000 ล้าน
ข้อเสนอแนะของฝ่ายลงทุนคือ
ตอนนี้ก็เป็น
จังหวะโอกาสดีในการรับซื้อราคาต่ำ
ให้พวกเขาเริ่มลงมือเลย
ได้ครับ
วันนี้เหล่าฉวีก็ตั้งใจ
รีบมาจากต่างเมือง
ไม่ง่ายเลย
งั้นเอาละ
วันนี้องค์ประชุมครบดีจริง ๆ
งั้นเราเริ่มกันเถอะ
งั้นผมก็ขอเป็นตัวแทนทุกคน
ถามท่านประธานสักหน่อย
ข่าวในเน็ตเปิดเผยว่า
ฮ่าวเฉินไม่ใช่ลูกชายของคุณ
แต่เป็นลูกนอกสมรสของฮ่าวหมิง
เรื่องนี้เป็นข่าวลือไม่มีมูล
หรือเป็นเรื่องจริง
เรื่องนี้
เปิดเผยในเน็ตออกมาจนถึงตอนนี้
เป็นเวลาแค่สามชั่วโมง
ราคาหุ้นของเรา
ก็ร่วงตกลงมาตลอด
นี่ทำให้จินต๋ากรุ๊ปของเรา
เสียหายอย่างมาก
ถ้านี่ไม่ใช่เรื่องจริง
พวกเราต้องให้คำตอบ
ออกมาในทันที
ควรออกแถลงการณ์ก็แถลงไป
จะต้องควบคุมไม่ให้ความเสียหาย
ขยายออกไปต่อเนื่อง
นี่มันจะไม่จริงได้ยังไง
ผลตรวจดีเอ็นเอก็มีแล้ว
ผมว่าเรื่องนี้
แปดเก้าสิบเปอร์เซ็นต์
ไม่ผิดแน่
นี่ความจริงมันเป็นยังไงกันแน่
ท่านประธาน
จนป่านนี้แล้ว
เราก็อย่ามัวปิด ๆ บัง ๆ เลย
นั่นสิ
ต้องให้คำอธิบายมาสิ
พวกเราต้องรู้ความจริง
เหลาเสิ่น
ตอนนั้นพี่น้องมากมายติดตามคุณ
สร้างกิจการจากที่ไม่มีอะไรเลย
ลำบากกันมามากแค่ไหน
ถึงสร้างจินต๋าขึ้นมาได้สำเร็จ
พอบริษัทใหญ่โตแล้ว
ทุกคนก็เห็นชอบตรงกัน
ยกให้คุณเป็นผู้นำ
ก็เพราะเชื่อมั่นในตัวลูกพี่ใหญ่อย่างคุณ
มีความสุขุมมากพอ
สามารถนำพาทุกคน
ขับเรือใหญ่ลำนี้
ต่อไปได้อย่างราบรื่น
พอเกิดเรื่องนี้ขึ้นมา
พวกเราก็ไม่อยากเชื่อ
สายตาตัวเอง
แต่ผลตรวจดีเอ็นเอก็ออกมาแล้ว
หลักฐานแน่นหนา
พวกเราก็จำต้องยอมเชื่อ
ในฐานะ
กลุ่มบริษัทก่อสร้างเก่าแก่
แม้แต่หลักจริยธรรมพื้นฐานก็ไม่มีแล้ว
ยังจะเผชิญหน้ากับสาธารณะยังไง
ยังมีชื่อเสียงอะไรให้พูดถึงอีก
ยังมีชื่อเสียงอะไรให้พูดถึงที่ไหนอีก
ส่งผลกระทบกับภาพลักษณ์
ของเครือบริษัทเรามาก
คุณฟังฉันสิ
ลูกค้าทางฉันก็เร่งมาแล้ว
ตกลงคุณเป็นพ่อของผมหรือเปล่า
เราประชุมอยู่ นายออกไปก่อน
คุณตอบผมมา ตกลงคุณเป็นพ่อผมหรือเปล่า
เราประชุมอยู่ ออกไป
- ผมไม่ออก คุณบอกผมมาเดี๋ยวนี้เลย
- ออกไป
- ไม่ออก ๆ ๆ
- ออกไปก่อน
ตกลงคุณเป็นพ่อผมหรือเปล่า
อุ้มเขาออกไป
ตอบผมมาสิ ตกลงคุณเป็นพ่อผมหรือเปล่า
ปล่อยผมลงนะ
ปล่อยผมลงไป
ผมถามคุณอยู่ ตอบผมมานะ
ตกลงคุณเป็นพ่อผมใช่หรือเปล่า
ผมเป็นลูกของใครกันแน่
ปล่อยผมลงนะ
ถามคุณอยู่นะ
ตกลงคุณเป็นพ่อผมหรือเปล่า
ผมเป็นลูกของใครกันแน่
ผมแค่อยากรู้ว่า
ที่คนพวกนั้นพูดในเน็ต
ตกลงมันจริงหรือเปล่า
ตกลงคุณเป็นพ่อของผมหรือเปล่า
คุณพูดสิ
- ฮ่าวหมิง
- แม่
แม่ไปที่โรงเรียนของเฉินเฉิน
คุณครูบอกว่า คนขับรถรับเขาไปแล้ว
เฉินเฉินมาที่บริษัทเองแล้ว
แม่ไม่ต้องห่วง เขาไม่เป็นไร
ได้
ผมจะให้คนขับรถไปส่งเขาที่บ้าน
ถ้าคุณเป็นพ่อผม
ทำไมต้องให้ผม
เรียกคุณว่าพี่
แม่ผมอยู่ที่ไหน
แล้วเขาเป็นใคร
ทำไมคุณต้องหลอกผมด้วย
คุณไม่อยาก
มีผมเลยใช่ไหม
ฉันรู้ว่าตอนนี้นาย
มีข้อสงสัยมากมาย
กลับบ้านก่อน
กลับบ้านค่อย ๆ คุยกัน
เฉินหลิน
ขับรถไปส่งเฉินเฉินที่บ้าน
ผมเข้าใจแล้วครับ ประธานน้อยเสิ่น
ความเห็นของคณะกรรมการบริหาร
ให้คุณกลับไปที่ห้องประชุมตอนนี้เลยครับ
แล้วก็
ตอนนี้นักข่าวเยอะมาก
อยู่ที่โถงใหญ่ชั้นหนึ่ง
ขับรถฉันไปที่ลานจอดรถใต้ดิน
อย่าให้นักข่าวเข้าถึงตัวเฉินเฉิน
เป็นอันขาด
รับทราบครับ
ไม่ต้องคิดอะไรทั้งนั้น
ไม่ต้องคิดถึงเรื่องที่เห็นในเน็ต
รอฉันกลับมา
เรื่องครอบครัวของท่านประธาน
เดิมทีไม่ใช่เรื่องที่เราจะเข้าไปก้าวก่าย
แต่พวกคุณพ่อลูก
เป็นผู้นำหลักของบริษัท
คำพูดการกระทำของพวกคุณ
ทุกความเคลื่อนไหว
ล้วนมีผลต่อภาพลักษณ์ของทั้งบริษัท
ชื่อเสียง
ความน่าเชื่อถือ
เหลาเสิ่น
คุณมีวิธีการอะไร
ก็พูดออกมาเถอะ
ก็เปิดอกกับทุกคนเถอะ
ให้พวกเราได้พอรู้แนวทาง
หน่วงรั้งต่อไปแบบนี้ก็ไม่ใช่ทางออก
ใช่แล้ว เรื่องนี้ต้อง
ยกขึ้นมาวางบนโต๊ะ
ให้เราพูดคุยกัน
สร้างความกดดันให้เรานะเนี่ย
หลอกลวงผู้บริโภค
นั่นสิ
คุณไม่พูดแบบนี้
พวกเราก็ไม่อาจอธิบายลงไปได้
คุณต้องให้คำอธิบายกับเรา
ฮ่าวหมิง
พ่อ ไม่สบายตรงไหน
ท่านประธานไม่สบาย
ประชุมเท่านี้ก่อน
ทุกคนฟังผมนะ
ท่านประธานไม่สบาย
ทั้งแง่เหตุผลและความรู้สึก
พวกเราก็จะไปขัดขวางอะไรก็ไม่ได้
ยังไงเรื่องนี้
คงไม่แย่ไปมากกว่านี้แล้ว
ทุกคนคอยดูต่อไปแล้วกัน
ดูว่าพี่ใหญ่คนนี้
จะถ่วงเวลาไปได้ถึงเมื่อไหร่
พ่อ
กินยาก่อน
วางตรงนั้น
ท่านประธาน คุณเสิ่น
มีเรื่องอะไร
ตอนนี้มีหลายบริษัทในตลาด
กำลังรับซื้อหุ้นของจินต๋า
จำนวนมาก
ที่มากที่สุดคือบริษัทก่อสร้างซือทั่ว
บริษัทก่อสร้างซือทั่ว
คือบริษัทที่แย่งชิง
โครงการบาลาคินกับเรา
รับซื้อไปเท่าไรแล้ว
3.7 เปอร์เซ็นต์ค่ะ
ยังเพิ่มขึ้นอย่างต่อเนื่อง
ฮ่าวหมิง
จินต๋ารีบซื้อกลับทันที
นี่ก็เป็นการแสดงท่าทีต่อตลาด
อย่างกระตือรือร้นอย่างหนึ่งของเรา
เสิ่นฮ่าวเฉิน
เฉินเฉิน
(เลขาเฉิน)
- ฮัลโหล
- ประธานน้อยเสิ่น
เฉินเฉินถือโอกาสตอนที่ติดไฟแดง
เปิดประตูรถวิ่งไปเองแล้ว
พอผมไล่ตามมา
ก็หาตัวเขาไม่เจอแล้ว
เฉินเฉิน
ทำไมเธอมาอยู่ที่นี่ล่ะ
คุณอาหาน
เรื่องวันนี้ฉันรู้หมดแล้ว
ฉันรู้ว่าตอนนี้ในใจเธอ
ต้องรู้สึกแย่มาก ๆ แน่
ไป เดี๋ยวพาเธอไปส่งบ้าน
ผมไม่กลับ
งั้นเธออยากรู้ไหม
ว่าแม่เธอเป็นใคร
อยาก
งั้นฉันพาเธอไปเจอเขา
ถึงแล้ว
อาบอกว่าจะพาผม
มาหาแม่ไม่ใช่เหรอ
ทำไมถึงพาผมมาที่นี่
เพื่อปกป้องฐานะของแม่เธอ
ไม่ให้ถูกคนรู้เข้า
ผมเข้าใจแล้ว
ตอนนี้
ฉันจะพาเธอเข้าไปหาที่พักผ่อนก่อน
เธอก็รอฉันที่นี่
อย่าไปไหนเพ่นพ่านเด็ดขาด
ฉันจะไปรับแม่เธอมา
ได้ไหม
ได้
ตำรวจว่าไงบ้าง
โรงพักรับทำเคสแล้ว
กำลังตรวจสอบภาพกล้องวงจรปิด
แล้วก็ออกตรวจตามสถานที่
ที่เฉินเฉินชอบไปบ่อย ๆ
เยี่ยมสอบถามหาตัวเขา
ส่วนเหยียนเหยียน ก็ไปหา
ตามที่ที่เฉินเฉินมักจะไปบ่อย ๆ แล้ว
ถ้าเหยียนเหยียนเจอเขา
ก็จะบอกผม
- ฮ่าวหมิง
- ไม่ต้องเป็นห่วง
พ่อเป็นยังไงบ้าง
เรื่องของเฉินเฉินแม่ไม่กล้าบอกเขา
ให้เขาพักผ่อนอยู่ข้างบนสักพัก
ถึงเวลาแม่ค่อยคิดหาทาง
ค่อย ๆ บอกเขา
ได้
แม่
เฉินเฉินต้องไม่เป็นไรแน่นอน
แม่ไม่ต้องห่วงเกินไป
ตอนนี้ข้างนอกมีแต่นักข่าวเต็มไปหมด
ช่วงระยะนี้พวกแม่
ก็อย่าออกไปข้างนอก
อยู่บ้านผมแล้วกัน
ได้
ผมจะออกไปอีกที
ตามหาเฉินเฉิน
ฮ่าวหมิง
(ผู้ส่งที่ไม่รู้จัก)
กระเป๋าหนังสือของเฉินเฉิน
(หย่งเสียง)
อาคารหย่งเสียง
คุณตำรวจหลิว
เมื่อกี้ผมได้รับรูปภาพหนึ่ง
เป็นกระเป๋าหนังสือของเฉินเฉิน
ที่อยู่ อาคารหย่งเสียง
รบกวนคุณ
รบกวนคุณรีบออกปฏิบัติการ
ขอบคุณครับ
เหยียนเหยียน
คุณอยู่ที่ไหน
หานเว่ยผิง
รอตำรวจมา
เฉินเฉินอยู่ที่ไหน
คุณเสิ่น
นี่คุณทำอะไร
ผมไม่ได้ทำร้ายเฉินเฉินสักหน่อย
คนที่ทำร้ายเขาคือพวกคุณ
เด็กก็แค่อยากรู้
ว่าแม่แท้ ๆ ของตัวเองคือใคร
เขาผิดด้วยเหรอ
พวกคุณต่างหากหลอกเขาจนหัวหมุน
ไม่ใช่ผม
เฉินเฉินอยู่ที่ไหน
ชั้นสอง
ห้องข้างในสุด
เฉินเฉิน
ฮ่าวหมิง
ไม่เป็นไรนะ
ลำบากคุณตำรวจแล้ว
ไม่เป็นไรครับ พวกเราสมควรทำอยู่แล้ว
เด็กปลอดภัย
เดี๋ยวกลับไปแล้ว
รบกวนให้ความร่วมมือกับเรา
ทำบันทึกคำให้การด้วยนะครับ
- ได้ครับ
- ไม่มีปัญหาค่ะ
รบกวนพวกคุณแล้ว
ระวัง
ไม่เป็นไร
ออกมาแล้ว ๆ
พวกเราอยู่ในระหว่างปฏิบัติหน้าที่
ถอยหลังไป
- ถอยหลังไป
- คุณเสิ่น
คุณเสิ่น คุณช่วยบอกพวกเราหน่อย
ฮ่าวหมิง
ไม่เป็นไร
อยู่ข้างหลังผม
คุณเสิ่น คุณเสิ่น
ช่วยหลีกทางหน่อย ๆ
คุณเสิ่นฮ่าวเฉิน
ไม่รับการสัมภาษณ์
คุณเสิ่น ตกลงว่าเสิ่นฮ่าวเฉิน
เป็นลูกของคุณใช่หรือเปล่า
ถ้าไม่ใช่เรื่องจริง
แล้วผลตรวจดีเอ็นเอของเขา
จะอธิบายยังไง
ถ้าเป็นเรื่องจริง
ทำไมคุณถึงไม่ยอมรับ
ว่าเขาเป็นลูกแท้ ๆ ของคุณ
หรือว่าคุณไม่อยาก
ฮ่าวเฉิน มองฉันนะ
ปล่อยผมลงไป
ผมไม่อยากให้คุณอุ้ม
- ปล่อยผมลงไป
- ฮ่าวเฉิน
ปล่อยผมลงไปนะ
ไม่เป็นไรแล้ว
ดูท่าทางเสิ่นฮ่าวเฉิน
ก็อยากรู้ความจริงเหมือนกัน
บอกพวกเราได้ไหมว่าความจริงคืออะไร
นายเป็นลูกชายของฉัน
คุณเสิ่น เมื่อกี้คุณยอมรับกับปากเอง
ว่ามีลูกนอกสมรส
แล้วแม่แท้ ๆ ของเขาคือใครคะ
เขาอยู่ที่ไหน
ภายนอกลือกันสะพัด
คุณกับคุณเสิ่นชีวิตคู่มีปัญหา
เสิ่นฮ่าวเฉินคือชนวน
ทำให้พวกคุณหย่ากันใช่ไหม
ตอนนี้ความสัมพันธ์ชีวิตคู่ของพวกคุณ
เป็นยังไงกันแน่
ในเน็ตลือกันว่าแม่แท้ ๆ ของเสิ่นฮ่าวเฉิน
จมน้ำเสียชีวิต
ไม่ทราบว่าคุณรู้เรื่องนี้มาก่อนหรือเปล่า
แล้วอนาคตคุณจะเผชิญหน้ากับเด็กคนนี้ยังไง
เด็กคนนี้คือลูกของฉัน
ฉันก็คือแม่ของเสิ่นฮ่าวเฉิน
พวกคุณก็เห็นแล้ว
ตอนนี้ลูกชายฉันอาการไม่ดีอย่างมาก
ฉันหวังว่าพวกคุณ
จะมีจรรยาบรรณวิชาชีพพื้นฐาน
อย่าทำร้ายทางร่างกาย
ต่อผู้ยังไม่บรรลุนิติภาวะ
พวกเราทั้งครอบครัวสบายดีมาก
ไม่ต้องเป็นห่วงพวกเรา
แต่ถ้าพวกคุณยังเป็นแบบนี้ต่อไป
พวกเราจะดำเนินขั้นตอนทางกฎหมายแล้ว
รบกวนหลีกทางด้วย
หลีกทาง
เฉินเฉิน
ดูสิเธอไม่ได้กินอะไรมาทั้งวันแล้ว
สเต๊กที่เธอชอบกินที่สุดนี่นา
มีข้าวปั้นด้วย
ดูสิ ฟักทองจิ๋ว
ของที่ปกติเธอชอบกินที่สุดทั้งนั้น
หอมมากเลย
มากน้อยเราก็กินสักหน่อย
ดีไหม
ลองดมดูสิ
ใครนะฉลาดจังเลย
รู้ว่าเฉินเฉินของเรา
ชอบดื่มโค้ก
แบบเย็นด้วยนะ
เฉินเฉิน
เฉินเฉิน จะมากจะน้อยเธอก็กินสักหน่อย
ดื่มสักหน่อย ได้ไหม
เธอเป็นแบบนี้ พวกเราเป็นห่วงมากจริง ๆ
เฉินเฉิน ขอร้องละ
เฉินเฉิน อย่าเป็นแบบนี้เลย
เธออย่าทำให้ฉันตกใจได้ไหม
เธอพูดอะไรหน่อยสิ
พวกเราออกไปเที่ยวเล่นกัน
เธออยากทำอะไรก็ได้หมด
พูดอะไรหน่อยสิ เฉินเฉิน
ขอร้องละ
เธอเป็นแบบนี้พวกเราเป็นห่วงมากนะ
เฉินเฉิน
พวกผู้ถือหุ้นเรียกประชุมอีกแล้ว
พ่อถึงบริษัทแล้ว
ผมต้องไปสักหน่อย
ที่นี่มอบให้คุณแล้ว
วางใจเถอะ มีฉันอยู่
คุณกับพ่อก็ระวังด้วย
อยู่บ้านเหรอ
ฉันซื้อดอกไม้มาให้
เป็นอะไรไป
เรื่องผลตรวจดีเอ็นเอ
คุณเป็นคนทำใช่ไหม
ผลตรวจดีเอ็นเออะไร
ผมไม่รู้
หานเว่ยผิง
นายยังจะมาเสแสร้งกับฉันอีก
มีแค่นาย
มีแค่นายที่ถาม
เรื่องพี่สาวฉันกับเสิ่นฮ่าวหมิงมาตลอด
ถูกต้อง ฉันเอง
เชิญคุณออกไปเลย
ระหว่างเรา
ไม่ต้องมีความสัมพันธ์ใด ๆ อีก
(สถิตเหนือสิ่งใด)
เสิ่นจินซง
(ผู้ประกอบการทรงอิทธิพลประจำปี 2019
No.32 เสิ่นจินซง)
ผู้ประกอบการ
เหล่าฉวี
นายมีหุ้นจินต๋า
เป็น 12 เปอร์เซ็นต์
ใช่ไหม
ตอนนี้คือ
16.3 เปอร์เซ็นต์
นายซื้อกลับคืน
หุ้นที่ซือทั่วซื้อจินต๋า
ถูกนายกดไว้นิ่ง
ที่ต่ำกว่าห้าเปอร์เซ็นต์
ฉันก็เกือบชนะแล้ว
ซือทั่ว
สามารถคาดเดาได้ว่าจินต๋าจะเกิดเรื่อง
ฮ่าวหมิง
ภายในจินต๋ามีหนอนบ่อนไส้
ไม่อย่างนั้น
ซือทั่วไม่มีทาง
เก็บเงินทุกก้อนโตเอาไว้ล่วงหน้า
เพื่อซื้อหุ้น
แล้วหนอนบ่อนไส้คนนี้
กับคนที่แฉเรื่องชาติกำเนิดของเฉินเฉิน
เป็นคนเดียวกัน
เพียงแต่ฉันนึกไม่ถึงว่า
จะเป็นนาย
นายน่าจะคิดได้
หลายปีมานี้ฉันถูกนายกีดกัน
คณะกรรมการบริหาร
ดูเหมือนฉันจะเข้าร่วมแค่ไม่กี่ครั้งมั้ง
บางทีมีครั้งสองครั้ง
ฉันก็เป็นเงาอยู่ใน
สายโทรศัพท์
นายลืมฉันฉวีหมิงเฉิง
คนนี้ไปแล้วใช่ไหม
อาฆาตแค้นหนักขนาดนี้เลย
ก็ลำบากนายแล้ว
หลายปีมานี้
เล่นบทพี่น้องสนิทสนม
กลมเกลียวกับฉันอยู่ตรงนี้
ต่อหน้าทุกคนมาตลอด
ตอนนั้น
พวกเราสร้างธุรกิจมือเปล่า
กิจการใหญ่โตแล้ว
นายรวบอำนาจคนเดียว
ทุกคนต้องฟังนาย
นึกถึงพวกพี่น้องที่เริ่มต้นธุรกิจ
มาด้วยกันตอนนั้น
มีใครบ้างไม่ถูกนายส่งไป
อยู่ในที่ห่างไกลจากจิงโจว
มีคนไหนไม่โดนบ้าง
นายคิดดู
อย่างเช่นฉัน
อยู่ที่กว่างตง
พออยู่เข้าก็ 30 ปี
ถ้าไม่ใช่ฉัน
บุกเบิกตลาดจีนฮ่องกง
ต่อสู้เอาเขตพื้นที่ของตัวเองมา
จะถูกนายเตะออกจากสนามเมื่อไหร่
ก็ยังไม่รู้
เอาเถอะ
ตำแหน่งนี้
นายก็นั่งมาหลายสิบปีแล้ว
ก็ควรเปลี่ยนคนนั่งได้แล้ว
หนวดก็ขาวแล้ว
ลงมือกับเด็ก
ชั่วร้าย
มีคำโบราณกล่าวไว้ดีมาก
ตีงูต้องตีให้หลังหัก
ขุดต้นไม้ต้องขุดรากก่อน
ในเมื่อพังพินาศไปด้วยกัน
ยังจะพูดถึงศีลธรรมจรรยาอะไรอีก
หลานชาย
หานเว่ยผิง
เป็นทนายของเธอสินะ
เขาคือลูกบุญธรรมของฉัน
ไอ้เดรัจฉานนี่
พ่อ
พ่อครับ
ใครก็ได้
โทร 120 เร็ว
(โรงพยาบาลเยว่คัง จิงโจว)
หมอครับ
เป็นไงบ้าง
การผ่าตัด
ก็สำเร็จไปได้ด้วยดี
ผู้ป่วยหลอดเลือดแดงโป่งพองแตก
เลือดออกในช่องใต้เยื่อหุ้มสมองอะแร็กนอยด์
ผ่านการผ่าตัดแล้ว อาการของผู้ป่วย
ทรงตัวคงที่แล้ว
แล้วเขาจะฟื้นเมื่อไหร่คะ
อันนี้ก็บอกไม่ได้จริง ๆ
เพราะงั้นญาติเอง
ก็ต้องเตรียมใจเอาไว้ด้วย
แม่
ไม่เป็นไรหรอก
สถานการณ์โดยละเอียด
รอพ่อฟื้นก่อนค่อยว่ากัน ดีไหม
ไม่ต้องกังวลจนเกินไป
หลายปีมานี้
พ่อแกดูแลบริหารบริษัท
พวกเราผ่านคลื่นลมใหญ่ ๆ
มาแล้วมากมาย
ด่านนี้
เขาอดทนผ่านไปได้
ต้องผ่านได้แน่นอน
ดูแม่เหนื่อยมาก
ทางโรงพยาบาลนี้ ให้เป็นหน้าที่ผม
แม่กลับบ้านไปพักผ่อนก่อน ดีไหม
ไม่ต้อง
ฉันจะอยู่เป็นเพื่อนเขาที่นี่
มองเขาฟื้นขึ้นมาด้วยตาตัวเอง
ฉวีหมิงเฉิงลอบกัดพ่อแกลับหลัง
ฉันไม่มีทางปล่อยเขาไปแน่
ฮัลโหล
ฮ่าวหมิง
ตอนนี้พ่ออาการเป็นไงบ้าง
เพิ่งผ่าตัดเสร็จ
ตอนนี้อาการยังไม่แน่ชัด
ช่วงระยะนี้
ผมจะอยู่โรงพยาบาลกับแม่
เฉินเฉินมอบให้คุณแล้ว
ฉันรู้แล้ว
ฉันจะอยู่เป็นเพื่อนเฉินเฉินให้ดี
ฮ่าวหมิง คุณวางใจได้
พ่อต้องดีขึ้นแน่นอน
กินหรือเปล่า
ไม่เลย
ขังตัวเองไว้ในห้องทั้งวัน
โอ๋ยังไงก็ไม่พูดไม่จา
คุณดูสิปกติเป็นเด็ก
ร่าเริงขนาดนั้น
ตอนนี้
ให้ฉันแล้วกัน พี่เสี่ยวฮุ่ย
เฉินเฉิน
ฉันเข้าไปละนะ
ถ้ายังไม่กินอะไรอีก
ร่างกายจะไม่ทำงานนะ
งั้นเอาแบบนี้ดีไหม
ดูนี่
ฉันจะวางกระดาษกับปากกา
ให้เธอตรงนี้
เราเขียนสื่อสารกัน
เธออยากกินอะไร
ก็เขียนลงไป
ดีไหม
วันนี้อากาศใช้ได้เลย
แสงแดดก็ไม่ร้อนเกินไป
เหมาะกับการเล่นสเกตบอร์ดมาก
อยากไปไหม
ไม่อยากออกนอกบ้าน
แล้วก็ไม่อยากพูด
ไม่อยากสนใจฉันเหรอ
งั้นก็ได้
งั้นฉันอยู่เป็นเพื่อนเธอตรงนี้
ได้ไหม
เฉินเฉินเด็กดี
จินซง
ฉันกับลูกชายอยู่ข้างคุณนะ
คุณต้องฟื้นขึ้นมาให้ได้
พวกเรารอคุณอยู่
น้องเขย
ผมมาเยี่ยมคุณอา
มา
แม่ ผมจะแนะนำให้รู้จัก
อวี๋อี้หมิง หมออวี๋
เป็นแฟนของพี่สาวสวี่เหยียน
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับคุณน้า
คุณอาเป็นยังไงบ้าง
อาการป่วยคงที่
มีสติรับรู้
แต่ยังไม่ฟื้นทั้งหมด
อาการป่วยคงที่ก็ดี
นี่ต้องค่อยเป็นค่อยไป
ยังไงก็เพิ่งผ่าตัดเสร็จ
ร่างกายต้องค่อย ๆ ฟื้นตัว
คุณน้า
แพทย์เจ้าของไข้ของคุณอา
เป็นเพื่อนของอาจารย์ที่ปรึกษาผม
แล้วก็เป็นผู้ทรงคุณวุฒิ
ทางด้านศัลยกรรมประสาทของเราด้วย
เมื่อกี้ผมไปเจอเขามาแล้ว
ขอให้เขา
ช่วยดูแลคุณอาให้มากหน่อย
ขอบคุณนะ เสี่ยวอวี๋
ไม่เป็นไรครับ ไม่ต้องเกรงใจ
เราก็เป็นครอบครัวเดียวกัน
ให้เธอต้องวิ่งมาด้วยตัวเอง
คุณอาต้องพักฟื้นให้ดี
งั้นผมไม่รบกวนแล้ว
ผมมาก็เพื่อจะบอกว่า
ถ้าโรงพยาบาลมีปัญหาอะไร
ติดต่อผมได้ทุกเมื่อ
เฝ้ากลางคืน สลับเวร
ผมไม่มีปัญหา
ขอบคุณ
คุณวางใจเถอะ
งั้นผมกลับก่อนนะ
เด็กล่ะ
อยู่ในห้อง
ไม่กินไม่ดื่ม
ไม่พูดอะไรสักคำ
ฉันก็ไม่รู้ว่าควรทำยังไง
แต่ว่า
อยู่เป็นเพื่อนเขาก่อนละกัน
ตอนเธอดูแลเขา
เธอก็ต้องดูแลตัวเองด้วย
ทางโรงพยาบาลอวี๋อี้หมิงไปแล้ว
ได้
ขอบคุณพี่กับอวี๋หมิงนะ
ช่วงนี้ฉันปลีกตัวไม่ได้จริง ๆ
เพราะงั้นทางบริษัท
ต้องลำบากพี่แล้ว
ลำบากอะไรกัน
เกิดเรื่องใหญ่ขนาดนี้
น้องเขยก็คงทุกข์ใจไม่น้อย
ต้องดูแลทั้งคนแก่ทั้งเด็ก
ไม่เป็นไร
เธอก็อยู่ที่นี่คอยแบ่งเบาเขา
บริษัทมีพวกเราอยู่
โครงการสีย้อมธรรมชาติของตำบลกู๋เป่ย
แล้วก็หน้าร้านออฟไลน์
ก็ดำเนินไปตามปกติ
พี่มีอะไรตัดสินใจไม่ได้
ก็อย่าลืมโทรหาฉัน
รู้แล้ว วางใจเถอะ
ดื่มน้ำหน่อย
ฮัลโหล หลินหลิน
อี้หมิง
ฉันเพิ่งออกมาจากทางเหยียนเหยียน
ทางโรงพยาบาลฉันก็ทักทายไว้แล้ว
บอกกับฮ่าวหมิงแล้วด้วย
ไม่ต้องเกรงใจพวกเราเลย
ทางนี้ต้องการอะไร
ก็หาฉันได้ตลอด
บอกเขาแล้ว
อี้หมิง
ช่วงนี้เหยียนเหยียนปลีกตัวไม่ได้
ฉันต้องตั้งใจ
ดูร้านเสื้อผ้าเหยียนให้ดี
รอให้เรื่องยุ่งช่วงนี้
ผ่านพ้นไปแล้ว
ฉันค่อยอยู่เป็นเพื่อนนาย
ให้รางวัลนายดี ๆ ได้ไหม
ช่วงเวลาพิเศษ
ฉันเข้าใจ
ถ้าเราช่วยแบ่งเบาพวกเขาได้บ้าง
ก็แบ่งเบา
แต่เธอก็อย่าหักโหมจนเกินไปล่ะ
นายดีที่สุดเลย
งั้นฉันวางก่อนนะ
ได้
บ๊ายบาย
ขอบคุณ
มาแล้วเหรอ
♪รักกันดั่งพลุไฟ♪
♪มุ่งสู่หมู่ดาว♪
♪ไม่กลัวเจ็บช้ำ♪
♪ไม่เคยกลัวการเผาไหม้♪
♪แม้เป็นเพียงแสงวาบในพริบตา♪
♪ก็ยอมหลั่งน้ำตา♪
♪ทะเลลึก กลายเป็นฟองคลื่น♪
♪ได้รับอิสระอีกครั้ง♪
♪หากเคยเป็นที่จดจำของเธอ♪
♪ก็เพียงพอแล้ว♪
♪คืนนี้ฉันแค่อยากค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ทำเรื่องที่ฉันเคยบอกว่าฉันจะลองทำดู♪
♪ไปโต้คลื่น ไปดำน้ำ ไปขับรถ บินไปที่ไหนสักที่♪
♪ไปดื่มเหล้า ไปปาร์ตี้ ไปเต้นรำ♪
♪ต่อให้มีฉันเพียงคนเดียว♪
♪เพราะฉันผ่านความเจ็บปวดมาหลายครั้ง♪
♪ฉันทุ่มทำทุกอย่าง แต่กลับไม่ได้อะไรเลย♪
♪ฉันเคยหลงทางในความมืดมิด
ความเจ็บปวดทำให้ฉันมองเห็นไม่ชัด♪
♪มองเห็นโลกโคจรไป ที่เป็นของเธอจะไม่ไปจากเธอ♪
♪เพราะฉะนั้นฉันเลยค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ไปจุดประกาย♪
♪ความรักที่ฉันควรได้รับขึ้นมาใหม่อีกครั้ง♪
♪ตอนนั้นเวลาประจวบเหมาะ♪
♪เธอเองก็จะเข้าใจ♪
♪ทุกอย่างจะดีขึ้น♪
♪เพราะฉันผ่านความเจ็บปวดมาหลายครั้ง♪
♪ฉันทุ่มทำทุกอย่าง แต่กลับไม่ได้อะไรเลย♪
♪ฉันเคยหลงทางในความมืดมิด
ความเจ็บปวดทำให้ฉันมองเห็นไม่ชัด♪
♪มองเห็นโลกโคจรไป ที่เป็นของเธอจะไม่ไปจากเธอ♪
♪เพราะฉะนั้นฉันเลยค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ไปจุดประกาย♪
♪ความรักที่ฉันควรได้รับขึ้นมาใหม่อีกครั้ง♪
♪ตอนนั้นเวลาประจวบเหมาะ♪
♪เธอเองก็จะเข้าใจ♪
♪ทุกอย่างจะดีขึ้น♪